+++
date = "2016-11-03T18:44:00-08:00"
draft = false
title = "С председателем  ВПП \"Интерфронт\" Рафаилом Жанном Симовичем"
slug = "s-predsedatelem-vpp-interfront-rafailom-zhannom-simovichem"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Владимир Путин", "Чеченская Республика", "Москва"]
categories = ["Власть и политика"]
+++

С председателем  ВПП "Интерфронт" Рафаилом Жанном Симовичем за чашкой чая обсуждаем партийные дела... #Россия #Москва #Путин #Чечня #Кадыров #ИнтернациональнаяпартияРоссии #РОВППИППвЧР #Дунаев
